（ナレーション）⟨なな… なんと
悟空のおでこに突如 現れた四星球から
四星龍が現れた⟩
バーニングスピン！
四星龍！
どうしたんだ？ 四星龍
す… すまない 悟空
残念だったな 悟空
ふざけるな！
あっ
さあ 何をぐずぐずしている
どっちが先に殺されるのか決めろ
⟨どうする 悟空 もうベジータは
超サイヤ人4にはなれないぞ⟩
早く決めろ 先に
殺されるのはどっちだ？
カカロット このままフュージョンして
それから超サイヤ人4になるんだ
駄目だ 今のおらたちじゃ サイズが
違いすぎてフュージョンできねえ
チッ クソッタレ
フッ 面倒だ 2人 まとめて
ぶっ殺してやる！
うわっ！
よう ベジータ
何だ？
今の攻撃 見えたか？
黙れ そんなこと
この俺に聞くんじゃない
何？
ハハッ 一気に この地球ごと
吹き飛ばしてやる
何だと？
さっきは蹴り飛ばしてくれたがな
パワーダウンした今の
貴様では それもできまい
これくらいの大きさでもな
地球の一つくらい吹き飛ばすのは
わけはないんだぜ
フッ やべえ あいつ マジだぜ
もうおしまいだ
悟空 地球もろとも消えてなくなれ！
ファイナルシャイン…
待て ベジータ！
地球を ぶっ壊すだと？
ああ… カカロット
そんなことさせねえ
ヘッ 今まで何度かドラゴンボールで
地球を再生してもらったけどよ
今度ばっかは そうはいかねえもんな
だから 今度は おらが守んねえと…
うあーっ！
あっ くっ くっ…
父さん
おじいちゃん
悟空さ～！
父さん
チチや悟飯や 悟天 パン
みんなとの思い出が詰まった この地球
おめえなんかに ぶっ壊させねえ！
フッ このバカが！
うわーっ！
カカロット うわーっ！
た… 助かったのか？
うん？
ああ… ヒイイッ… ヒイッ！
フッ 自分の命と引き換えに何とか
地球の爆発だけは防いだようだな
おじいちゃん
だが 今度こそマイナスエネルギーが
地球 全体を覆い尽くし 地球は崩壊する
孫悟空 結局 お前は犬死にだ
ハハハハハハハハッ…
おじいちゃん！
うわーっ！
ち… 地球が…
ハハハッ こんな星
消えてなくなってしまえ！
終わりだ 俺たちの負けだ
俺たちじゃ あの野郎は倒せねえ
ベジータ
クソッ！
クソッタレが…
俺の故郷 惑星ベジータは
フリーザに破壊されてしまった
そして 今度は地球か ふざけるな
ふざけるな！
ベジータ！
父さん！
お前たちは生きろ
ブルマの宇宙船で
この星を脱出して生きろ！
生きて 生き延びて
いつか必ずやつを倒せ
トランクス 悟飯 悟天
お前らがカカロットの
仇を討つんだ いいな！
分かったら とっとと
こいつらを連れて行け 命令だ！
父さん！
まだ生きていたのか
フッ 貴様の中途半端な
攻撃で死に損なったぜ
フフフフッ はあーっ！
（トランクス）《さようなら 母さん》
トランクス あっ
悟飯くん
パパ
パン おばあちゃんとママを頼む
ウーブ みんなを頼む
お前の家族もな
やるがいい みんな
孫悟空の息子なんだからな
はい
（ブルマ）《みんな 馬鹿なんだから》
（アナウンサー）全国の皆様
ただ今から 国王の緊急…
ああっ
うわーっ！
画像が飛び 失礼しました
キングキャッスルに雷が落ち
爆発 炎上していま～す
（悟空）《げ… 元気を…
みんなの元気をくれ》
《このままじゃ おら 死ねねえんだ》
うん？
フフッ
お前ら… はあっ！
はあっ！
しつこい
秒殺魔光弾！
うわっ！
もらった！
ファイナルシャイン…
ドラゴンサンダー！
だあーっ！
トランクス 悟飯 悟天
ク… クソッ
頼むぜ カカロット
俺に… この俺に力をくれ！
ハハハハハッ
カカロット！
うおっ
フフフフッ フフフフハハハハッ
ついに いかれちまったか
お前も悟空と同じ墓で眠れ
何を言ってやがる フフフフッ
貴様の負けだ ハハッ…
何？
おっ
き… 貴様 生きていたのか
ヘヘヘヘッ まだまだ死ねねえな
おめえを やっつけるまではな
こいつはな 地球人みんなのねげえだ！
めちゃくちゃに
ぶっ壊された地球の叫びだ！
そ… そんなはずはない
お前は確かに死んだはずだ！
ハハハハハハッ
ク… クソッ
（悟空）《なあ 界王様 聞こえっか？》
よく聞こえとるぞ 悟空
お前 分かってるな
やっぱり とどめは わしが
教えた元気玉じゃろう
（悟空）《これっぽっちじゃ
駄目なんだ》
えっ？
落ちろ 落ちろ 落ちろ！
（悟空）《これっぽっちじゃ
とても やつを倒せねえんだ》
《けど 地球の分は もう
全部もらっちまった》
《だから 今度は
宇宙中から元気を集めんだ》
宇宙中の元気じゃと？
すごいこと考えるな
ウホッ
（悟空）《頼む 界王様 おらの
声を宇宙中へ流してくれ》
よし 任せとけ！
お～い 東に南に西の界王たち
そういうわけじゃから
力を貸してくれ！
宇宙のみんな おらに
元気を分けてくれ！
ボンパラパッパ
ボンパッパ！
今のは…
悟空の…
声だ
なあ 空に向かって手 上げてくれ！
ライト ライト レフト レフト
くるっとターンで…
両手を上に！
あっ
あっ 何なの？ これは
ううっ ああ…
今のイメッガの人たちの気だ
こっちはゲルボの村の人たち
あっちのはルードの信者たちだ
おじいちゃん
サンキュー 界王様！
サンキュー 宇宙のみんな！
死ね！
ヘヘヘッ おおっ…
き… 貴様 何者なんだ？
うっ あっ
おじいちゃーん！
おじいちゃん 神様みたい
いくぜ！
ああ… まま… 待て やめろ
うりゃー！
うわーっ あっ あっ… うわーっ！
お父さん！
悟空さー！
孫君！
お父さーん！
悟空さん！
カカロット！
おじいちゃん！
おじいちゃん おじいちゃん
あっ ドラゴンボールが…
どうして？ 私達 神龍 呼んでないわよ
⟨ついに宇宙規模の超ウルトラ元気玉で
最後の敵 一星龍を倒した悟空⟩
⟨…が 突如 呼びもしないのに
神龍が現れた⟩
⟨何か神龍の様子が変だぞ⟩
⟨どうしたんだ？ 何が起こるのか⟩
おっす おら 悟空
そういや 今まで いろいろあったよな
大勢 仲間もできたし
強えやつらと たたけえて
すげえ楽しかったぞ
サンキュー ドラゴンボール
次回 ドラゴンボールGT 最終回
さらば悟空… また逢う日まで
絶対 見てくれよな